# 好身材进阶之路：减脂、增肌与量化饮食

### 作者：陈柏龄

### 分类：乐活

### 状态：已更新至第 3 节, 共 10 节

### 存档日期：2022-06-03

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1489639825901203456


## 简介
宅家也能练。


你是否永远都在陷入身材焦虑？


**想瘦腿，想要完美臀部，想摆脱讨厌的蝴蝶袖……**


你是否试过许多入门级的健身方案，成果都不尽如人意，无法破除以下怪圈——


**每天坚持跳绳为什么不瘦，天天做俯卧撑为什么也没有成效，深蹲动作怎么总是做不标准……**


当我们提起「健身」这件事，总觉得要花上大价钱，在健身房独家定制一套方案，才能实现完美身材的梦想。


对此，知乎健身领域答主陈柏龄有话要说。通过对健身领域十年的研究，他为知乎读者制作了一份健身入门干货集。


他认为，很多私教训练计划，只要稍微做一些改动，就可适用于大部分尚在入门阶段的普通人，甚至可以在家搞定。


在这个健身入门阶段的干货集中，你将会看到零基础增肌与减脂攻略；标准深蹲拆解；标准卧推讲解；以及如何开始练胸肌，如何完成一个最标准的俯卧撑。


在家能搞定，工具要选好。好身材，照着做，就能获得。




## 目录
- [1.体质极差的人该如何从头开始恢复身体素质？](1.体质极差的人该如何从头开始恢复身体素质？.md)
- [2.在连续加班、熬夜后……互联网打工人还要不要练了？](2.在连续加班、熬夜后……互联网打工人还要不要练了？.md)
- [3.为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？](3.为什么碳水和糖才是长胖元凶，明明脂肪热量更高啊？.md)